Repository: arpruss/plucker
Catalog: trunk/plucker_desktop/langs/*/plucker-desktop.po
Languages: ja

source: Tip of the day
ja: 今日のTips

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Show tips at startup
ja: 起動時のTipsを表示(&S)

source: &Next Tip
ja: 次のTips(&N)

source: [System default]
ja: [システム規定値]

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: English (US)
ja: 英語(US)

source: Faeroese
ja: フェロー語

source: French
ja: フランス語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Please choose language:
ja: 言語を選んで下さい。

source: Language
ja: 言語

source: Help
ja: ヘルプ

source: Couldn't open help file named
ja: 次のヘルプファイルを開けませんでした。

source: Enter keyword to search for:
ja: ヘルプを検索するキーワードを入力

source: Search help for keyword
ja: キーワードでヘルプを検索

source: Cancel wizard
ja: ウィザードのキャンセル

source: This wizard will guide you through setting up
ja: このウィザードでは、Plucker Desktopのセットアップ方法を案内します。

source: You can specify what handheld software you would like installed, what handhelds or directories you want channels and software installed to, and set up your proxy
ja: パームデバイスにインストールするビューワソフトの種類や、チャンネルやビューワをインストールするパームデバイスとディレクトリ、及びプロクシの指定ができます。

source: Click Next to begin, or Cancel to exit the wizard.
ja: 先に進む場合は'Next'を、ウィザードを終了する場合は'Cancel'をクリックして下さい。

source: Install software/channels to these handheld destinations
ja: 次のパームデバイスにビューワソフト/チャンネルをインストール

source: Install software/channels to these directory destinations
ja: 次のディレクトリにビューワソフト/チャンネルをインストール

source: Use the checkboxes to select your desired channels.
ja: チェックボックスでチャンネルを選択して下さい。

source: The wizard has gathered all information needed to configure
ja: ウィザードは、Plucker Desktopのセットアップに必要な情報を全て収集し終えました。

source: Click Finish to apply these settings and complete the wizard.
ja: Finishボタンを押して設定を反映し、ウィザードを完了してください。

source: Install Handheld Software Wizard
ja: パームデバイス用ビューワのインストール ウィザード

source: viewer software to your handheld.
ja: このウィザードではパームデバイス用ビューワソフトを再インストールします。

source: This is helpful if the software was accidentally erased from the device, and now needs to be reinstalled.
ja: これは、パームデバイスのビューワソフトが消えてしまい、再インストールする時に役に立ちます。

source: Install handheld software to these handheld destinations
ja: パームデバイス用ビューワを次のパームデバイスにインストール

source: Install handheld software to these directory destinations
ja: パームデバイス用ビューワを次のディレクトリにインストール

source: The wizard has gathered all information needed to install the handheld software.
ja: ウィザードは、パームデバイス用ビューワのインストールに必要な情報を全て収集し終えました。

source: Click Finish to perform the installation and complete the wizard.
ja: Finishボタンを押してビューワをインストールし、ウィザードを完了してください

source: After clicking Finish, the handheld software will be sent your specified destinations.
ja: Finishボタンを押した後に、パームデバイス用ビューワソフトは指定した場所に出力されます。

source: Enter a name for the new channel.
ja: 新しいチャンネルの名前を入力して下さい。

source: The channel name can be up to 26 letters long.
ja: チャンネル名は26文字までです。

source: Channel name:
ja: チャンネル名:

source: Enter a starting page for the channel.
ja: 開始ページを入力して下さい。

source: The starting page and the pages it links to will be retrieved.
ja: 開始ページとそのリンク先のページがダウンロードされます。

source: You can choose to start on either a website URL or a local file on your hard drive.
ja: 開始ページには、ホームページのURL又はローカルファイルが選択できます。

source: Start on a website URL:
ja: ホームページのURLから開始:

source: Start on a local file:
ja: ローカルファイルから開始:

source: Send channel output to these handheld destinations:
ja: チャンネルを次のパームデバイスに出力する

source: Send channel output to these directory destinations:
ja: チャンネルを次のディレクトリに出力する

source: The wizard has gathered all the information needed to create a new channel.
ja: ウィザードは、チャンネルの追加に必要な情報を全て収集し終えました。

source: Click Finish to add the channel and complete the wizard.
ja: Finishボタンを押してチャンネルを追加し、ウィザードを完了してください。

source: Launch a 'Configure channel' dialog when I click Finish.
ja: Finishボタンを押したら、チャンネルの設定画面を表示する。

source: At least one destination is required. Click 'Add handheld..' or .'Add output directory...'.
ja: 少なくとも一つの出力先が必要です。'パームデバイスを追加'か'出力先ディレクトリを追加'ボタンを押して下さい。

source: Destination required
ja: 出力先の設定

source: Normal resolution Palm OS device
ja: 通常解像度のパームデバイス

source: High resolution Palm OS device
ja: 高解像度(ハイレゾ)のパームデバイス

source: Black and white
ja: 白黒

source: 4 shade grayscale
ja: グレースケール(4階調)

source: 16 shade grayscale
ja: グレースケール(16階調)

source: 256 colors
ja: 256色

source: Thousands of colors
ja: フルカラー

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語

source: Software options
ja: ビューワソフトのオプション

source: Type of handheld device:
ja: パームデバイスの種類

source: Color depth of handheld device:
ja: パームデバイスの色数

source: Language for handheld software:
ja: パームデバイスの言語

source: Items to install
ja: インストール項目

source: Install
ja: インストール

source: (required)
ja: (必須)

source: user's manual
ja: 取扱説明書

source: (optional)
ja: (任意)

source: Please enter a value in the text box to continue the wizard.
ja: ウィザードを続けるには、テキストを入力して下さい。

source: Text required
ja: テキストが必要です。

source: Browse showcase...
ja: ショーケースを開く

source: Choose file...
ja: ファイルを選択

source: Choose start file
ja: 開始ファイルを選択

source: Enter the depth of pages that you want to retrieve (1=retrieve starting page only):
ja: 収集したいページのリンク数(階層数)を入力して下さい。(1=開始ページのみ)

source: Maximum depth
ja: 最大リンク数(階層数)

source: Retreive linked pages to a depth of
ja: 開始ページからのリンク数が

source: from the starting page
ja: 回までのページを収集する

source: Enter whether you want to exclude linked pages that are not on the server:
ja: サーバー上に無い除外したいリンク先ページを指定する

source: 'Stay on host' / 'Stay on domain' filters
ja: サーバ/ドメインで制限

source: Ignore links to a server that is different from starting page's server
ja: 開始ページと異なるサーバ/ドメインへのリンクを無視

source: Limit to the exact server only
ja: 同一サーバー上のみに制限

source: Only restrict to domain (eg allow www.plkr.org and www2.plkr.org)
ja: 同一ドメインのみに制限(例 www.plkr.org と www2.plkr.orgは含まれる)

source: Enable proxy
ja: プロクシの使用

source: This computer uses a proxy to access the Internet
ja: このコンピュータからインターネットに接続にプロクシを使用

source: Proxy settings
ja: プロクシ設定

source: Proxy server:
ja: プロクシ サーバ名

source: Port:
ja: ポート番号

source: Proxy login:
ja: ログインID

source: Proxy password:
ja: ログイン パスワード

source: Your proxy server is invalid. It must begin with either http:// or https://
ja: プロクシサーバが無効です。http://またはhttps://で始まる必要があります。

source: Proxy invalid
ja: プロクシサーバが無効です。

source: The setup wizard is not complete.
ja: セットアップ ウィザードは完了していません。

source: You can run this wizard again at a later time to complete the setup.
ja: このウィザードは後からPlucker Desktopをセットアップする時にいつでも実行できます。

source: Exit the setup wizard?
ja: セットアップ ウィザードを終了しますか？

source: Setup Wizard
ja: Plucker Desktop セットアップ ウィザード

source: The install handheld software wizard is not complete.
ja: ウィザードは完了していません。

source: You can run this wizard again at a later time to re-install the software.
ja: このウィザードは後からソフトウェアを再インストールする時にいつでも実行できます。

source: Exit the wizard?
ja: ウィザードを終了しますか？

source: The add channel wizard is not complete.
ja: チャンネル追加ウィザードは完了していません。

source: You can run this wizard again at a later time to add the channel.
ja: このウィザードは後からチャンネルを追加する時にいつでも実行できます。

source: Add New Channel Wizard
ja: チャンネル追加ウィザード

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Unable to save home.html
ja: home.htmlを保存できません

source: Choose file to link to
ja: リンクするファイルを選択

source: Choose image source file
ja: 画像のソースファイルを選択

source: File Extension
ja: ファイルの拡張子

source: Exclude
ja: 除外する

source: Include
ja: 含める

source: Action
ja: アクション

source: Priority
ja: 優先順位

source: Add a new exclusion...
ja: 除外するアイテムを追加...

source: Edit selected exclusion...
ja: 選択したアイテムを編集

source: Delete selected exclusion
ja: 選択したアイテムを削除

source: Are you sure you wish to delete this URL/extension from your exclusion list?
ja: 選択したURL/拡張子を除外リストから本当に削除しますか？

source: Confirm delete
ja: 削除の確認

source: You must enter some text in the "Item to block" edit box.
ja: "アイテム"欄にテキストを入力して下さい。

source: Enter exclusion
ja: 除外アイテムの入力

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリー

source: Update Frequency
ja: 更新頻度

source: Update Period
ja: 更新間隔

source: Update Base
ja: 更新の開始日時

source: Update Enabled
ja: 自動更新

source: Image Depth
ja: 画像の色数

source: Maximum Depth
ja: リンク数(階層数)

source: Stay On Host
ja: 同一ホスト

source: Stay On Domain
ja: 同一ドメイン

source: URL Pattern
ja: URLパターン

source: Downloading channel preview...
ja: チャンネル プレビューをダウンロード中...

source: Channel preview unavailable.
ja: チャンネル プレビューが使用できません。

source: Formatting images...
ja: 画像を変換中...

source: Formatting hyperlinks...
ja: ハイ-パーリンクを変換中...

source: Downloading images...
ja: 画像をダウンロード中...

source: version
ja: バージョン

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Due
ja: 更新期限

source: Are you sure you wish to permanently delete the selected channels?
ja: このチャンネルを削除して良いですか？

source: Confirm channel delete
ja: チャンネル削除の確認

source: No channels are currently due at this time.
ja: 現在期限の来たチャンネルはありません。

source: All due channels are updated
ja: 更新期限の来たチャンネルは全て更新済みです。

source: You currently have no channels in your list. Would you like to add a channel now?
ja: チャンネルが一つも登録されていません。チャンネルを今追加しますか？

source: No channels to update
ja: 更新するチャンネルが有りません。

source: Enter a descriptive name for the channel (maximum of 26 letters):
ja: チャンネル名を入力して下さい。(半角26文字まで)

source: Add a new channel
ja: チャンネルを追加

source: Never
ja: しない

source: Add a new channel...
ja: チャンネルを追加

source: Add a new channel using wizard...
ja: ウィザード形式でチャンネルを追加

source: Configure selected channel...
ja: チャンネルを設定

source: Delete selected channels
ja: チャンネルを削除

source: Update selected channels
ja: チャンネルを更新

source: Update all due channels
ja: 期限過ぎ全チャンネルを更新

source: Update all channels
ja: 全チャンネルを更新します。

source: Paste URL as new channel
ja: URLを新しいチャンネルに貼り付け

source: Paste files as separate new channels
ja: ファイルを別々のチャンネルとして貼り付け

source: No destinations are selected for channel '
ja: チャンネルの出力先が選択されていません。

source: '. Add some destinations now?
ja: 出力先を追加しますか？

source: No destinations selected
ja: 出力先が選択されていません。

source: Always perform this check when about to update channels
ja: チャンネルを変更する時に常にチェックする。

source: Send channel output to these handhelds
ja: チャンネルを次のパームデバイスに出力

source: Send channel output to these directories
ja: チャンネルを次のディレクトリに出力

source: The specified file could not be found. Do you wish to create it?
ja: 指定したファイルが見付かりません。新たに作成しますか。

source: Create new html file
ja: 新しいHTMLファイルを作成

source: Choose large icon
ja: アイコン(大)を選択

source: Choose small icon
ja: アイコン(小)を選択

source: No destinations are selected for this channel. Add some destinations now?
ja: チャンネルの出力先が選択されていません。出力先を追加しますか？

source: Always perform this check when closing this dialog
ja: この画面を閉じる時に常にチェックする。

source: Choose the colour
ja: 色を選択

source: Handheld destination
ja: 出力先パームデバイス

source: Add handheld...
ja: パームデバイスを追加

source: Remove selected handhelds
ja: パームデバイスを削除

source: Directory destination
ja: 出力先ディレクトリ

source: Add output directory...
ja: 出力先ディレクトリを追加

source: Remove selected directories
ja: ディレクトリを削除

source: Select additional handheld to receive the output
ja: 出力するディレクトリを選択してください

source: Select directory in which to place the output
ja: 出力するディレクトリを選択してください

source: Choose external editor
ja: 外部エディタを選択

source: Fields to display in details pane:
ja: 詳細画面に表示するフィールド:

source: Select desired fields
ja: フィールドを選択

source: Handheld
ja: パームデバイス

source: Handheld user:
ja: パームのユーザ名:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: channel update status
ja: Plucker Channerの更新状況

source: Unnamed Channel
ja: 名前無しチャンネル

source: Commandline Interface
ja: Plucker Desktop コマンドライン インターフェース

source: Version
ja: バージョン

source: Build Date
ja: ビルド日付

source: Updates selected channels (-s), due channels (-d), or all channels (-a).
ja: 選択したチャンネルの更新 (-s), 期限の来たチャンネル (-d), 全チャンネル (-a).

source: If updating selected channels, (-p) specifies channel by their section names
ja: 選択したチャンネルを更新する際に、(-p)を指定するとplucker.ini/.pluckerrcファイル

source: in your plucker.ini/.pluckerrc, instead of their channel names.
ja: で指定した名前でチャンネルの名前を置き換えることができます。

source: If you specify no options, then the application will start in GUI mode.
ja: オプションを何も指定しなかった場合はGUIモードで起動します。

source: See online help for more information.
ja: 詳細はオンライン ヘルプを参照して下さい。

source: Summary of options
ja: オプションの概要

source: Syntax error: You have specified multiple commands. Choose just one of (-s), (-d), or (-a).
ja: 文法間違い: 複数のコマンドを指定しています。(-s), (-d)または(-a)を一つだけ指定して下さい。

source: Syntax error: To use 'update selected', you must specify some channels.
ja: 文法間違い: 選択したチャンネルを更新するには、何れかのチャンネルを指定する必要があります。

source: Warning: plucker.ini/.pluckerrc has no section=
ja: 警告: plucker.ini/.pluckerrc に section= が存在しません。

source: Warning: None of those channel doc_names could be found in plucker.ini/.pluckerrc.
ja: 警告: これらのチャンネル名が plucker.ini/.pluckerrc の中にに見付かりません。

source: You have no channels in your plucker.ini/.pluckerrc file. Add some channels first.
ja: plucker.ini/.pluckerrc ファイルにチャンネルが有りません。最初にチャンネルを追加してください。

source: Palm Desktop detection warning
ja: Palm Desktopが検出した警告

source: Always perform this check in the future
ja: このチェックを常に実施

source: Error: unable to get Lastuser_name from Registry
ja: エラー：Lastuser_nameがレジストリから取得できません。

source: Error: unable to get Palm path from Registry
ja: エラー：Palmのファイルパスがレジストリから取得できません。

source: Error: unable to write update flag to Registry
ja: エラー：更新フラグがレジストリに書き込めません。

source: Channels updated: 0 of %d
ja: 更新済みチャンネル: 0 of %d

source: Executing command before spidering channels...
ja: チャンネルのダウンロード前にコマンドを実行中...

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Updating channel:
ja: チャンネルを更新中:

source: Processing
ja: 処理中

source: Initializing channel:
ja: チャンネルを初期化中:

source: Channels updated: %d of %d
ja: 更新済みチャンネル: %d of %d

source: Tasks completed for all channels.
ja: 全ての処理が完了しました。

source: Executing command after spidering channels...
ja: チャンネルのダウンロード後にコマンドを実行中...

source: Retrieving files (%ld of %ld)
ja: ファイルを収集中 (%ld of %ld)

source: Converting retrieved files....
ja: 収集したファイルを変換中...

source: Conversion complete. Writing output file...
ja: 変換が完了しました。出力ファイルに書き込み中...

source: All pages retrieved and parsed. Starting conversion...
ja: 全てのページを収集し終わりました。変換を開始します...

source: Installing channel output to destinations...
ja: チャンネルを出力中...

source: << Details
ja: << 詳細

source: Details >>
ja: 詳細 >>

source: Save details log file
ja: ログをファイルに保存

source: Copy selected
ja: 選択した範囲をコピー

source: Clear all
ja: 全てクリア

source: Select all
ja: 全て選択

source: Authors
ja: 作者

source: Credits
ja: 協力者

source: The following kind folks provided support, ideas or conversation as part of the
ja: 次の親切な人々はPluckerプロジェクトをサポートし、 あるいはアイデアや意見を提供してくれました。 彼らがPluckerと友に長くあらんことを。:

source: If you feel left out, then please add yourself to the file, or send e-mail to <u>plucker-dev@rubberchicken.org</u>!
ja: もしあなたの名前が抜けていた時は、自分でファイルに 名前を追加するか、e-mailを<u>plucker-dev@rubberchicken.org</u>までお願いします！

source: Translators
ja: 翻訳者

source: If you feel left out, then please add yourself to the file, or send e-mail to <u>plucker-dev@rubberchicken.org</u>!
ja: もしあなたの名前が抜けていた時は、自分でファイルに 名前を追加するか、e-mailを<u>plucker-dev@rubberchicken.org</u>までお願いします！

source: Message
ja: メッセージ

source: Don't remind me again
ja: 次回から表示しない

source: Abort the wizard?
ja: ウィザードを中断しますか？

source: Abort the setup wizard?
ja: セットアップ ウィザードを中断しますか？

source: Abort the add channel wizard?
ja: チャンネル追加ウィザードを中断しますか？

source: Send it to these handhelds
ja: 次のパームデバイスに出力

source: Sent it to these directories
ja: 次のディレクトリに出力

source: All files (*.*)|*.*
ja: 全ての種類 (*.*)|*.*

source: Images (*.png, *.gif, *.jpg)|*.png;*.gif;*.jpg;*.jpeg|PNG files (*.png)|*.png|GIF files (*.gif)|*.gif|JPG files (*.jpg,*jpeg)|*.jpg;*.jpeg|All files (*.*)|*.*
ja: 画像ファイル (*.png, *.gif, *.jpg)|*.png;*.gif;*.jpg;*.jpeg|PNG files (*.png)|*.png|GIF files (*.gif)|*.gif|JPG files (*.jpg,*jpeg)|*.jpg;*.jpeg|全ての種類 (*.*)|*.*

source: Images (*.bmp, *.png, *.gif)|*.bmp;*.png;*.gif|Bitmaps (*.bmp)|*.bmp|PNG files (*.png)|*.png|GIF files (*.gif)|*.gif
ja: 画像ファイル (*.bmp, *.png, *.gif)|*.bmp;*.png;*.gif|Bitmaps (*.bmp)|*.bmp|PNG files (*.png)|*.png|GIF files (*.gif)|*.gif

source: Programs (*.exe)|*.exe
ja: プログラム (*.exe)|*.exe

source: Programs (*.*)|*.*
ja: プログラム (*.*)|*.*

source: All files (*.*)|*.*|HTML, XML, Text files (*.html, *.htm, *.xml, *.txt)|*.html;*.htm;*.xml'*.txt|Images (*.png, *.gif, *.jpg)|*.png;*.gif;*.jpg;*.jpeg
ja: 全ての種類 (*.*)|*.*|HTML, XML, Text files (*.html, *.htm, *.xml, *.txt)|*.html;*.htm;*.xml'*.txt|Images (*.png, *.gif, *.jpg)|*.png;*.gif;*.jpg;*.jpeg

source: Install files to these handhelds
ja: ファイルを次のパームデバイスにインストール

source: Install files to these directories
ja: ファイルを次のディレクトリに出力

source: About Plucker Desktop
ja: Plucker Desktopについて

source: Details
ja: 詳細

source: This application provides visual content management for Plucker.
ja: このソフトはPlucker用にGUIのコンテンツ管理機能を提供します。

source: This application is Free Software under the conditions of the
ja: このソフトはFree Software FoundationのGeneral Public License

source: Free Software Foundation's General Public License.
ja: に基づくフリーソフトウェアです。

source: Plucker Desktop credits
ja: Plucker Desktop クレジット

source: Plucker credits
ja: Plucker クレジット

source: Configure Channel
ja: チャンネルの設定

source: Starting page
ja: 開始ページ

source: Start with
ja: ここから開始

source: A website URL:
ja: ホームページのURL

source: A local file:
ja: ローカルファイル

source: Edit file...
ja: ファイルを編集

source: A list of my links:
ja: My Linkリスト

source: Edit my list of links with HTML editor...
ja: HTMLエディタでMy Linkリストを編集

source: Spidering
ja: ダウンロード

source: Retrieval order
ja: 検索順序

source: Retrieve files by following links:
ja: 次の順序でファイルを検索:

source: Breadth first
ja: 広がりを優先

source: Depth first
ja: 階層を優先

source: Spidering status
ja: 転送状況

source: Progress message detail level:
ja: 進行状況の詳細レベル

source: Minimum (no progress information, only error messages)
ja: 最小(進行状況無し、エラーメッセージのみ)

source: Medium (page being spidered, pages remaining in queue)
ja: 中間(ダウンロード済みページ、残りページ)

source: Maximum (full information, most useful for debugging)
ja: 最大(全ての情報を出力、デバッグ時に有効)

source: Truncate URLs displayed in the progress window to:
ja: 進行状況ウィンドウに表示されるURLを

source: letters
ja: 文字で詰める。

source: Referrers and browser identification
ja: Referrer(参照元)及びブラウザ名(User-Agent)

source: Specify a referrer URL:
ja: Referrer URLを指定

source: When retrieving files from this channel's web server, identify as:
ja: サーバからチャンネルをダウンロードする時に以下のブラウザ名を使用する:

source: This browser type:
ja: ブラウザの種類

source: Plucker (recommended)
ja: Plucker (推奨)

source: This custom user-agent:
ja: カスタム User-Agent

source: Command executions
ja: コマンドの実行

source: Execute a command before spidering this channel:
ja: チャンネルのダウンロード前にコマンドを実行

source: Execute a command after spidering this channel:
ja: チャンネルのダウンロード後にコマンドを実行

source: Limits
ja: 制限

source: from the starting page (1=retrieve starting page only)
ja: 回までのページを収集する (1=開始ページのみ)

source: Limit to the exact server only: if started on www.plkr.org, only allow www.plkr.org
ja: 同一サーバーのみ: www.plkr.orgから開始した場合、www.plkr.orgのみが対象

source: Only restrict to domain: if started on www.plkr.org, allow www.plkr.org and www2.plkr.org
ja: 同一ドメインのみ: www.plkr.orgから開始した場合、www.plkr.orgとwww2.plkr.orgの両方が対象

source: 'URL pattern' filter
ja: URLパターンで制限

source: Only follow URLs that match this regular expression pattern:
ja: 次の正規表現に合致したURLのみを対象とする

source: Channel-specific inclusion/exclusion list filter
ja: チャンネル専用の除外リスト

source: In addition to the shared inclusion/exclusion list, also follow/ignore links pointing to these file types or servers:
ja: 共有の除外リストに加えて、次に指定したファイル/サーバーを無視する

source: Edit channel-specific inclusion/exclusion list...
ja: チャンネル用除外リストを編集

source: Formatting
ja: 書式

source: Character set encoding
ja: 文字セット

source: Specify a default character set to use for this channel:
ja: このチャンネルで使用するデフォルトの文字セットを指定

source: Hyperlinks
ja: ハイバーリンク

source: Specify a default color for hyperlinks:
ja: ハイバーリンクのデフォルトの色を指定

source: Choose color...
ja: 色を選択

source: Paragraph style
ja: 段落の形式

source: Indent the first line of each new paragraph
ja: 段落の最初の行を字下げする

source: Tables
ja: テーブル

source: Images
ja: 画像

source: Basic image handling
ja: 基本的な画像の取り扱い

source: Include images
ja: 画像を含める

source: Color depth:
ja: 色数:

source: Show alternative text tags for images not included in output
ja: 出力しない画像の代替テキストを表示

source: Advanced image handling
ja: 高度な画像の取り扱い

source: To fit on handheld screen, use a thumbnail for any image that is larger than:
ja: パームデバイスの画面に合わせる為に、次のサイズより大きい画像にはサムネールを使用:

source: pixels wide by
ja: ピクセル(幅) X

source: pixels high
ja: ピクセル(高さ)

source: If a thumbnail is used for an image, then:
ja: サムネールを使用した場合は:

source: Always link the thumbnail to a second, full-size copy
ja: 常にサムネールからフルサイズのコピーにリンク

source: Output options
ja: 出力オプション

source: Compression options
ja: 圧縮オプション

source: To compress the output file, use
ja: 次の手法で出力ファイルを圧縮

source: DOC compression
ja: DOC圧縮

source: ZLIB compression (recommended)
ja: ZLIB圧縮(推奨)

source: Only compress images that are larger than
ja: 画像のサイズが

source: bytes
ja: byteを超えたら圧縮

source: Advanced output options
ja: 高度な出力オプション

source: Specify the category in which to list the channel in the viewer's library:
ja: パームデバイスに転送したチャンネルのカテゴリーを指定

source: Include the original URL of each page in the output file
ja: 各ページのURLを出力ファイルに含める

source: Specify a security 'owner ID' password needed to open the output file:
ja: 出力ファイルにパスワードを設定(出力ファイルを開く為に必要):

source: Allow the channel output file to be beamed among handhelds
ja: チャンネルの赤外線での送受信を許可する

source: Signal backup bit (marks the file as one to backup to the desktop computer)
ja: バックアップビットを設定(デスクトップにバックアップする場合に設定)

source: The channel can be started directly from an icon in handheld's main launcher
ja: チャンネルをパームデバイスのランチャーから直接起動できるようにする。

source: Replace default large icon with a custom icon:
ja: 標準のアイコン(大)を置き換える:

source: Replace default small icon with a custom icon:
ja: 標準のアイコン(小)を置き換える:

source: Destination
ja: 出力先

source: Scheduling
ja: 予定

source: Enable scheduling
ja: 予定の設定

source: Mark this channel as due for updates at a certain interval
ja: このチャンネルを定期的に更新する

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: This channel is due for an update every:
ja: このチャンネルを次の間隔で更新

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日

source: weeks
ja: 週間

source: months
ja: 月

source: years
ja: 年

source: Starting on:
ja: 開始日時

source: Now
ja: 現在の日時

source: Channel Update Progress
ja: チャンネルの更新状況

source: Channels updated
ja: 更新済みチャンネル

source: Progress for this channel
ja: チャンネルの進行状況

source: Stop
ja: 停止

source: Export details...
ja: 詳細をファイルに出力

source: HTML editor
ja: HTMLエディタ

source: Edit
ja: 編集

source: Preview
ja: プレビュー

source: Insert a hyperlink...
ja: ハイパーリンクを挿入

source: Insert hyperlink <a href= ...></a>
ja: ハイパーリンクを挿入 <a href= ...></a>

source: Insert email link <a href=mailto: ...></a>
ja: eメールリンクを挿入 <a href=mailto: ...></a>

source: Insert named bookmark <a name= ...></a>
ja: 名前付きアンカーを挿入 <a name= ...></a>

source: Insert popup alert <a href=javascript:alert( ...)></a>
ja: ポップアップ アラートを挿入 <a href=javascript:alert( ...)></a>

source: Common
ja: 共通

source: Insert default-aligned paragraph <p></p>
ja: 標準の配置の段落を挿入 <p></p>

source: Insert left-aligned paragraph <p align=left></p>
ja: 左揃えの段落を挿入 <p align=left></p>

source: Insert center-aligned paragraph <p align=center></p>
ja: 中央揃えの段落を挿入 <p align=center></p>

source: Insert right-aligned paragraph <p align=right></p>
ja: 右揃えの段落を挿入 <p align=right></p>

source: Insert full-aligned paragraph <p align=justify></p>
ja: 両端揃えの段落を挿入 <p align=justify></p>

source: Insert line break <br>
ja: 改行を挿入 <br>

source: Insert image <img src= ...>
ja: 画像を挿入 <img src= ...>

source: Insert horizontal rule <hr ...>
ja: 水平方向の罫線を挿入 <hr ...>

source: Insert non-breaking space
ja: 空白の挿入

source: Layout
ja: レイアウト

source: Insert a span <span ...></span>
ja: Spanの挿入 <span ...></span>

source: Insert a left-aligned content block <div align=left></div>
ja: 左揃えのDivブロック要素を挿入 <div align=left></div>
